Нанесение телесных повреждений - 2 года
Вооруженное нападение на гражданских - 3 года
Вооруженное нападение на гос - 6 лет, запрет на адвоката
Хулиганство - 1 год
Неадекватное поведение - 1 год
Попрошайничество - 1 год
Оскорбление - 2 года
Угон транспортного средства - 2 года
Неподчинение сотрудникам ПО - 1 год
Уход от сотрудников ПО - 2 года
Побег с места заключения - 6 лет
Ношение оружия без лицензии - 1 год и штраф в размере 2000$.
Изготовление нелегального оружия - 3 года и изъятие
Приобретение нелегального оружия - 3 года и изъятие
Продажа нелегального оружия - 3 года и изъятие
Хранение наркотиков - 3 года и изъятие
Хранение материалов - 3 года и изъятие
Употребление наркотиков - 3 года и изъятие
Порча чужого имущества - 1 год и штраф в размере 5000$
Уничтожение чужого имущества - 4 года и штраф в размере 15000$
Проникновение на охр. территорию - 2 года
Проникновение на част. территорию - 1 год
Вымогательство - 2 года
Угрозы - 1 год
Провокации - 2 года
Мошенничество - 2 года
Предложение интимных услуг - 1 год
Изнасилование гражданина - 3 год
Укрывательство преступлений - 2 года
Использование фальшивых документов - 1 год
Клевета на гос. лицо - 1 год
Клевета на гос. организации - 2 года
Ношение военной формы - 2 года, форма подлежит изъятию.
Покупка ключей от камеры - 6 лет
Предложение взятки - 2 года
Совершение теракта - 6 лет, лишение всех лицензий
Неуплата штрафа - 2 года
Игнорирование спец. сирен - 1 год
Превышение полномочий адвоката - 3 года
Похищение гос. сотрудника - 4 года
Чистосердечное признание - 1 год
Наезд на пешехода - 2 года
Уход с места ДТП - 3 года
Ограбление - 3 года
ООП - 6 лет
Уход - 6 лет
