План действий при ЧС

Совершение взрыва, поджога или иных действий, устрашающих население и создающих опасность гибели человека, причинения значительного имущественного ущерба, либо наступления иных тяжких последствий, в целях воздействия на принятие решения органами власти или международными организациями, а также угроза совершения указанных действий в тех же целях.?

Federal Bureau of Investigation:

- Сбор агентуры.
- Назначение агентов ответственных по руководству действиями государственных служб.
- Объявление ЧС по рации департамента.
- Объявить населению о террористическом акте по государственной волне. (/gov)
- Назначение переговорщика от лица ФБР.
- Контроль за оцеплением, действиями со стороны силовых структур.

SAPD:

- Объявить по рации о сборе личного состава в полицейском департаменте.
- Провести инструктаж своим сотрудникам по террору.
- Доложить численность состава руководству федерального бюро расследований ( /sms id PD - кол-во сотрудников )
- Беспрекословно выполнять указания FBI.
- Если Вы стали свидетелем террористического акта до связи террористов с AF, то Вы обязаны направить личный состав для оцепление того или иного здания, которое было захвачено террористами.
- Контролирование и обеспечение безопасности на территории оцепления, так и за его пределами.

ARMY:

- Объявить по рации о сборе личного состава, которые находится в спец.подразделении, на базе армии.
- Доложить руководству федерального бюро расследований численность состава ( /sms id ARMY - кол-во солдат )
- Руководство армии обязано выслать специальное подразделение, обученных к штурмовым действиям.
- Руководитель группы обязан связаться с руководством FBI для получения указаний.
- Военные обязаны четко выполнять действия, указанные руководством FBI.
- Дальнейшие действия совершать только по приказу руководства FBI/ответственного за операцией.

Министерство Здравоохранения:

- Руководство обязаны выслать на место происшествия пару карет скорой помощи.
- Сотрудник должен находиться за периметром оцепления.
- Сотрудник должен оказать помощь по первой же просьбе со стороны пострадавшего.
- Сотрудник обязан выполнять приказы группы штурма, которые не противоречат уставу министерства здравоохранения.
- Транспортировка пострадавших в ближайшую из больниц при необходимости.


Запрещено во время чрезвычайного положения:

- Вбегать в помещение, где находятся террористы, без приказа FBI.
- Всячески провоцировать террористов.
- Наводить панику у гражданских.
- Стрелять без причины или без разрешения.
- Стрелять резиновыми патронами (/tazer) в людей без причины, также в перестрелке.
- Выполнять действия угрожающие жизни людей/заложников.
- Игнорирование, не выполнение приказов FBI.
- Пропускать на территорию теракта людей не имеющих отношение к государственным службам.
