ПРАВИЛА ПОХИЩЕНИЙ И ТЕРАКТОВ

Похищение человека — противоправные умышленные действия, направленные на захват человека, изъятие его из естественной микросоциальной среды, с последующим удержанием против его воли в другом месте. Большей частью совершается из корыстных побуждений и имеет целью получение выкупа.

Похищение человека является сложной ролевой ситуацией, которая требует серьезной предварительной подготовки. Не беритесь делать похищения, если вы не умеете играть в ролевую игру, не читали этих правил или не заинтересованы в красивой и интересной ситуации как для себя, так и для государственных фракций. Подобные мероприятия (похищения или теракты) должны приносить только удовольствие и интерес обеим сторонам ролевого конфликта.

ПРАВИЛА ПОХИЩЕНИЙ

Каждое похищение уникально в зависимости от действий похитителей и государственных фракций, однако имеют ряд общих особенностей (или этапов), которые повторяются каждый раз. Эти правила написано прежде всего не для того, чтобы ограничить какую-либо из сторон конфликта, но для того, чтобы в ходе ролевой игры сократить возникновение конфликтных или спорных ситуаций к минимуму.

ЭТАП ПОДГОТОВКИ

Во время этапа подготовки похитители разрабатывают план похищения, ищут себе заложника, а также продумывают и собирают какие-либо вещи, которые будут использованы непосредственно во время похищения.

1. БОМБА
1.1 Если во время похищения похитители намерены использовать бомбу, то она должна быть предварительно куплена в магазине АММО или собрана путем адекватных ролевых отыгровок, при этом в обоих случаях должны быть уничтожены деньги в размере $50.000 через /mm > 1 > 4.
1.2 Похитители обязаны уведомить любым ролевым или вербальным способом переговорщика о том, что у них имеется бомба. По первому требованию переговорщика похитители обязаны предоставить доказательства покупки, сбора и установки бомбы, а также уничтожения необходимых денег.
1.3 Всего существует два возможных механизма активации бомбы: детонатор или таймер. Во время ролевой ситуации бомба может иметь лишь один из ранее упомянутых механизмов активации. Если похитители используют механизм таймера, то время установленное на бомбе не может быть меньше 20 минут, при этом отсчет начинается лишь тогда, когда переговорщик прибыл на место переговоров. Если используется более одной бомбы, то все бомбы должны иметь одинаковый механизм активации.

2. МАСКА
2.1 С целью сокрытия своей личности и избежания розыска похитители вправе использовать системные маски на похищениях. Системной маской считается аксессуар маски с активной командой /mask. Какие-либо другие маски без активной команды /mask не считаются за маску.
2.2 Если у похитителей во время переговоров началась системная война за территорию, то они должны сообщить об этом переговорщику, дабы избежать дальнейших недоразумений. В этом случае похитителям не будет выдаваться розыск при условии, что на них все еще будет хотя бы аксессуар. После окончания войны за территорию похитители обязаны сразу же надеть обратно системную маску командой /mask.

3. ПРОТИВОГАЗ
3.1 В связи с отсутствием противогаза по моду его роль выполняет парашют. Конкретный тип парашюта не важен, это может быть аксессуар парашюта или обычный парашют в слоте оружия. Какой бы из способов похитители не выбрали, они обязаны отыграть противогаз посредством ролевых отыгровок, а также четко показать парашют переговорщику. Только после этих действий противогаз считается активным.
3.2 Для того чтобы избежать штурма с помощью газовой шашки, половина похитителей (50% и более), находящихся в одном здании с переговорщиком, должны отыграть и показать противогаз.

4. ЗАХВАТ ЗАЛОЖНИКА
4.1 Захват заложника должен происходить максимально адекватно, без лишних убийств и привлечения внимания. Похитители могут использовать разные способы захвата, включая обман.
4.2 На одного заложника необходимо 3 похитителя. Все похитители должны быть приемлемы для похищения, то есть не иметь кулдауна похищения или не состоять в черном списке похитителей.
4.3 Если во время похищения переговорщик указывает на тот факт, что один из похитителей не соответствует вышеупомянутым правилам, этот похититель незамедлительно должен покинуть похищение и перестать оказывать какую-либо помощь похитителям. В случае если похититель отказывается покинуть похищение, несмотря на законные требования переговорщика, или же после его ухода соотношение похитителей к заложникам становится неприемлемым, то похищение считается несостоявшимся и отменяется.
4.4 Захват заложников должен происходить в безлюдном месте, соответственно запрещено похищать людей в зеленых зонах, у спавна фракций или в иных людных местах.
4.5 Сообщение о похищении желательно передавать через волну департамента /d, однако разрешены иные способы сообщения, которые не включают в себя связь с любым агентом ФБР напрямую (смс или звонки агентам запрещены). Тем не менее помните, что по волне департамента ФБР сможет принять похищение максимально быстро. Также для ускорения процесса похитителям рекомендуется сразу указывать номер телефона для связи.
4.6 Заложников следует держать в безлюдном месте, где помимо всего прочего удобно проводить переговоры. Это могут быть крыши зданий, заброшенные территории и тому подобное. Запрещается держать заложников в гетто, в интерьерах, на спавне фракций, в зеленых зонах или иных людных местах, а также на текстурах или в воздухе.
4.7 Место переговоров должно быть легкодоступно для переговорщика. К примеру, если место переговоров подразумевает, что переговорщик должен прилететь на вертолете, то на месте переговоров должна присутствовать открытая местность, на которую без труда можно будет посадить вертолет.

5. ВРЕМЯ ПОХИЩЕНИЙ
5.1 Похищения могут проводиться каждый день с 13:00 до 22:00 по времени сервера.
5.2 Одновременно может проводиться не более двух похищений.
5.3 Если похитителям удалось скрыться, то их кулдаун на следующее похищение составляет 4 часа. Если же похитители были пойманы, то их кулдаун на следующее похищение составляет 24 часа.

ЭТАП ТРЕБОВАНИЙ

Как только было объявлено о похищении федеральные агенты связываются с похитителями по указанному номеру телефону и выслушивают их требования.

6. ОБЩИЕ ПРАВИЛА ПО ТРЕБОВАНИЯМ И ПЕРЕГОВОРОВАМ
6.1 Требования похитителей должны быть максимально адекватными, четкими и понятными для переговорщика, а также соответствовать игровым возможностям ФБР.
6.2 Разговор по телефону считается началом похищения и самих переговоров. На протяжении всех переговоров похитители и федеральные агенты должны вести себя адекватно и в соответствии со своей ролью. Роль также подразумевает и то, что похитители должны бояться за свою жизнь и свободу, в противном случае это считается как powergaming.
6.3 Требования могут быть материальные и нематериальные. Материальными требованиями считаются те требования, которые включают в себя физические объекты в ролевом мире. Все остальные требования считаются нематериальными.
6.4 Во время похищения все требования должны быть изложены по телефону. В последствии запрещено дополнять или изменять материальные требования.
6.5 Количество разновидностей материальных требований ограничено и равно пяти. Это означает, что похитители вправе потребовать не более пяти материальных требований. Это правило сделано для того, чтобы похитители требовали только то, что им действительно нужно и похищение не превращалось в поход в магазин.
6.6 Минимальное время, которое похитители могут дать переговорщику на выполнение требований, равно 10 минут. Однако в случае запроса большого количество требований или труднодоступных требований похитителям желательно пойти навстречу переговорщику и дать больше времени. Если одним из требований является военная фура / лодка с боеприпасами, то минимальное время увеличивается на 10 минут вне зависимости от желания похитителей.
6.7 В случае возникновения у переговорщика вопросов относительно требований, похитители обязаны ответить на них. Диалог между переговорщиком и похитителями должен быть максимально живой и соответствовать рамкам ролевой игры.

7. ПЕРЕКРЫТИЕ СЕКТОРОВ
7.1 Похитители вправе потребовать перекрыть сектор похищения по кругу на один сектор согласно карте с квадратами. Запрещается требовать перекрыть всю карту, больше одного сектора по кругу на один, или нарушение иных правил перекрытия секторов.
7.2 Перекрытие сектора означает запрет правоохранительным органам и вооруженным силам на любой вид посещения конкретного сектора. При этом какие-либо гражданские, иные государственные структуры или члены криминальных организаций игнорируются и ФБР за них не ручается.
7.3 Если сектор включает в себя в спавн организации, общий респавн или терроторию военной базы, то он не может быть перекрыт.

8. ТРЕБОВАНИЯ ОТСУТВУЮЩИЕ ПО МОДУ
8.1 ФБР обладает огромным количеством ресурсов и связей и им не составляет труда достать любые вещи. В связи с этим, вы в праве потребовать любое материальное требование, даже отсутствующее по моду.
8.2 Похитителям запрещено требовать от ФБР какие-то скриншоты или “чеки” приобретения этих отсутствующих по моду материальных требований. Переговорщик просто привозит их и передает в рамках ролевой игры. Их приобретение остается за кадром.
8.3 Требования отсутствующие по моду должны существовать в реальности и иметь определенную ценность для похитителей. Если эти требования бесполезны и похитители не могут обосновать их полезность в ООС чат, то переговорщик в праве отклонить эти требования.

9. ТРАНСПОРТНЫЕ СРЕДСТВА
9.1 Похитители вправе потребовать наземный транспорт у переговорщика. Стоимость наземного транспорта вычитается из общей суммы выкупа в соответствии с расценками, приведенными в конце правил.
9.2 Похитителям запрещено требовать конкретную раскраску, марку и комплектацию наземного транспорта. Они в праве потребовать спорткар / обычный автомобиль, четырехместный / двухместный.
9.3 Похитители также вправе потребовать воздушный и водный транспорт, который так же вычитается из общей суммы выкупа. Однако если переговорщик не в состоянии найти этот транспорт, похитители обязаны пойти навстречу переговорщику и отказаться от этого требования. Более того, переговорщику запрещено злоупотреблять этим правилом, то есть обманывать похитителей о своих возможностях (имеется в виду ситуация, когда переговорщик заявляет о невозможности предоставления транспорта, когда на самом деле эта возможность есть).

10. ОСТАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
10.1 Похитителям запрещено требовать от переговорщика прибыть в определенных аксессуарах, а равно приобрести или привозить определенные аксессуары.
10.2 Похитителям запрещено требовать государственные структуры присылать своих руководящих лиц на переговоры.
10.3 Переговорщик прибывает на переговоры строго в куртке с крупной надписью ФБР. Похитители не вправе требовать прибыть переговорщикам в определенной одежде. Если похитители переживают за свою безопасность, то им достаточно просто обыскать тщательно переговорщика.
10.4 Похитителям запрещено требовать определенный номинал купюр.
10.5 Похитителям запрещено требовать доставку военных фур с боеприпасами на спавны фракций, в зеленые зоны или иные людные места.
10.6 Несмотря на то, что наркотики и военная форма присутствуют в моде, агенты ФБР не могут передать их похитителям. В связи с этим они передаются только ролевой отыгровкой, но не по моду.
10.7 Допускаются доступные по моду мелкие требования по типу рем.комплектов, канистр и цветов, они не вычитаются из общей суммы похищений, однако точно так же являются материальными и ограничены по количеству.
10.8 Допускается требование в виде освобождения кого-либо из-под стражи или мест заключения. В этом случае между похитителями и ФБР происходит обмен: 1 заложник на одного освобожденного человека.

ЭТАП ПЕРЕГОВОРОВ

После выполнения всех требований переговорщик прибывает на заранее указанное место переговоров и начинается непосредственный диалог с похитителями и спасение заложников.

11. ПРАВИЛА ПЕРЕГОВОРОВ
11.1 Переговорщик в праве потребовать показать заложника, чтобы убедиться в его сохранности. В этом случае похитители не могут ему отказать.
11.2 Похитителям запрещено причинять вред переговорщику и его транспорту, а также сопровождающим его людям, равно как брать их в заложники или связывать.
11.3 Запрещено издеваться над переговорщиком, а также применять к нему такие команды как /piss и /iznas.

12. УВЕЛИЧЕНИЕ СУММЫ ВЫКУПА
12.1 Преступники могут увеличить первоначальную сумму выкупа в два раза, если их требования были нарушены. Всего таких повышений суммы выкупа может быть не больше двух.
12.2 Для подтверждения того, что требования похитителей были нарушены, похитители обязаны предоставить четкие и убедительные доказательства нарушения своих требований со стороны переговорщика. Если похитители не зафиксировали нарушения со стороны переговорщика, то они не могут применять какие-либо санкции к переговорщику.
12.3 Похитители не заинтересованы сразу убивать заложника, однако в случае систематических нарушений переговорщиком требований, они в праве это сделать.

ЭТАП ПРЕСЛЕДОВАНИЯ И ПРАВИЛА ДЛЯ ФБР

После успешных переговоров начинается этап преследования, в ходе которого похитители пытаются скрыться, а ФБР пытается их поймать.

13. ПЕРЕДАЧА И СОКРЫТИЕ МАТЕРИАЛЬНЫХ ТРЕБОВАНИЙ
13.1 После передачи всех материальных требований похитители обязаны отпустить всех заложников, а также обезвредить все бомбы и покинуть место похищения.
13.2 Если похититель, у которого были материальные требования был убит или задержан во время штурма, то он обязан вернуть все материальные требования.
13.3 Если похитители передают материальные требования между собой или же прячут, уничтожают или иным образом скрывают их, то они обязаны иметь доказательства этих действий и предоставить эти доказательства по первому требования ФБР. Если деньги были уничтожены, то похитители обязаны так же иметь доказательства их уничтожения через /mm > 1 > 4.

14. ОТХОД С ПОХИЩЕНИЯ
14.1 В течение 15 минут ведется преследование похитителей, в это время им запрещено выходить из игры и нарушать иные правила отхода. В случае, если за эти 15 минут похитители не были арестованы и за ними не ведется погоня, то преследование заканчивается.
14.2 Похитителям запрещено уходить от преследования неролевым способом. Примером неролевого способа является спрыгивание с гор на машинах и мотоциклах и любое другое превышение физических возможностей человека.
14.3 Похитителям запрещено нарушать любые другие правила сервера как во время отхода, так и во время всего похищения.
14.4 Похитителям запрещено покидать пределы стандартной карты, скрываться на спавне фракций, в зеленых зонах и иных людных местах, а также заходить в интерьеры или участвовать в войнах за территорию во время преследования.
14.5 Во время преследования похитителям запрещено уходить в AFK. Если похитители уходят в AFK или телепортируются из-за плохого интернета, нарушение все равно засчитывается. Похитители в таком случае не заносятся в ЧС, но они обязаны отдать полную сумму выкупа переговорщику или любому другому его представителю.

15. ПРАВИЛА ДЛЯ ФБР

Агенты ФБР обязаны в полной мере соответствовать адекватности и ролевой игре на похищении точно так же, как и похитители.

15.1 Если бомба имеет механизм детонатора, то агенты ФБР могут установить волну DECT, для ее дистанционной деактивации.
15.2 Агенты ФБР обязаны удостовериться в том, что заложник жив и ему ничего не угрожает.
15.3 Агенты ФБР не должны провоцировать похитителей на нарушение правил, а наоборот направлять их для повышения качества ролевой ситуации.
15.4 После успешного спасения заложника агенты ФБР обязаны оказать первую медицинскую помощь, если требуется, или доставить заложника в ближайшее медицинское учреждение.
15.5 После любого похищения или теракта агенты ФБР отписываются в этой теме, указывая всю информацию, а также любую необходимую дополнительную.
15.6 Агенты ФБР должны вести себя максимально профессионально, показывая наилучший пример остальным игрокам.
15.7 Агентам ФБР запрещается не реагировать на похищение или теракт, а также совершать необдуманные действия, которые могут привести к смерти заложника или повреждению важных государственных объектов.
15.8 Если заложник в опасности, то агенту ФБР не рекомендуется прибегать к штурму. Однако агент ФБР вправе взять на себя ответственность за сохранность заложника и рискнуть в той или иной ситуации.
15.9 Агент ФБР в полной мере обязан выполнить требования похитителей, если они никак не противоречат данным правилам.
15.10 Агенты ФБР вправе получить половину суммы выкупа от лидера фракции, в которой состоит заложник
15.11 В распоряжение агентов ФБР входит газовая граната /ftazer, которая может быть использована для обезвреживания похитителей на похищении. Существует несколько правил ее применения:
Запрещено использовать /ftazer, если половина похитителей показали наличие противогаза.
Запрещено использовать /ftazer, если хотя бы один из похитителей находится в транспортном средстве.
Запрещено использовать /ftazer, если существует минимальная угроза заложнику.
Запрещено использовать /ftazer, если переговорщик или глава группы не уверен в штурме.
Запрещено использовать /ftazer, если переговорщик находится под прицелом.
Запрещено использовать /ftazer, если хотя бы один заложник находится под прицелом.
Запрещено использовать /ftazer, если преступников слишком много (15 и более). Для использования газовой гранаты в таком случае требуется напарник.
15.12 За нарушение данных правил агенты ФБР вправе внести похитителей в ЧС на срок по их желанию, в зависимости от степени нарушения.

ПРАВИЛА ТЕРАКТОВ

Правила похищений полностью распространяются на правила терактов за некоторым исключениями.

Для проведения теракта необходимо захватить важный объект инфраструктуры. Это необязательно может быть мэрия или банк, где теракты делать достаточно проблематично. Важными объектами инфраструктуры являются, к примеру, дамба, электростанции, департаменты полиции и так далее.
Для проведения теракта не обязательно наличие заложников. Однако если заложники все же есть, то ими могут быть любые гражданские или государственные служащие, но не члены криминальных организаций.
Для проведения теракта требуется минимум 10 вооруженных террористов.
Кулдаун на проведения теракта равен 6 часов и распространяется абсолютно на всех игроков.
Террористы не могут требовать полностью убрать оцепление вокруг места проведения теракта, однако они могут запросить убрать часть оцепления для отхода.
Террористы должны контролировать всех своих коллег. Во время теракта все должно происходить адекватно, без каких-либо нарушений правил сервера.
В одном месте не может проводиться более одного теракта.

credits: simant, lilo scerty.